聊天服务器和登陆服务器分开。。。下面是聊天服务器的设计：

---------------------------数据包构造------------------------------------
（1）字节序：大端模式
（2）数据包组成：包长 + 包体填充长度 + 类型 + 包体
包长：4字节，uint32，整个数据包的长度
包体填充长度：2字节，uint16，包体末尾的填充字节数
类型：4字节，uint32
包体：字节数组，[]byte

对包体进行AES加密，要求加密原数据（包体）的长度为16的倍数。
先用protobuf封装消息得到包体，再在后面填充0x00字符，直到包体长度
达到16的倍数。再进行AES加密。
--------------------------------------------------------------------------



==========================客户端与服务器通信=============================

------------------------------登陆----------------------------------------
客户端登陆包：PK_ClientLogin
服务器接受连接通知包：PK_ServerAcceptLogin

客户端在登陆时就与服务器建立一条tcp连接，然后向服务器发送登陆包PK_ClientLogin，
服务器在收到登录包PK_ClientLogin后检查该客户端是否是真实客户端
（由登陆服务器判断该客户端是否正确登陆即可）。
（1）若客户端是真实客户端，那么服务器向客户端发送PK_ServerAcceptLogin包
告诉客户端的连接被接受，此时服务器可以与客户端正常通信。
（2）如果客户端不是真实客户端，服务器则立即断开tcp连接。
（3）若客户端与服务器已经存在一条连接，则断开存在的连接，开始新的这个连接，
也就是只能登陆一个客户端。
--------------------------------------------------------------------------


------------------------------下线----------------------------------------
客户端主动下线数据包：PK_ClientLogout

（1）主动下线，用户点击客户端的退出按钮，客户端向服务器发送PK_ClientLogout包，
服务器在收到PK_ClientLogout包后断开连接。
（2）被动下线，一般是在网络突然断开的情况下，这种情况依赖于服务器的超时设置。
--------------------------------------------------------------------------


------------------------------心跳----------------------------------------
客户端心跳包：PK_ClientPing
客户端需要定时向服务器发送PK_ClientPing包，也就是心跳包，维持在线状态。
服务器在收到PK_ClientPing包会选择忽略。
--------------------------------------------------------------------------



=====================客户端通过服务器与其他客户端通信====================

------------------------------文本聊天------------------------------------
客户端之间的文本聊天包：PK_C2CTextChat

--------------------------------------------------------------------------




